# 奥美小程序之商城搭建规划

奥美商城是奥美对外销售课程和教学用品的渠道之一，为奥美资金来源的重要渠道。所以奥美商城的搭建至关重要。

奥美商城售卖的产品主要分为两种
1. 奥美训练课程
2. 奥美教学用品

下面将分别对两种产品进行讨论，将涉及到不同的搭建方案

## 奥美商城之出售训练课程
> 以下内容将之针对奥美青少年棒球群体, 成年垒球群里不在此次讨论之内

奥美学员想要参加奥美俱乐部的训练，将必须购买奥美的训练课程。训练课程将主要分为两种。 试训课，正式课，这两种课程将有着不同的功能定位。

对课程的描述，包括图片和文字内容， 好的课程描述，可以增加客户对课程的信任度和购买力。

1. 试训课
   针对学员: 非奥美正式学员。
   
   作   用: 低价吸引家长来参与课程训练，从而转化成正式学员，购买奥美正式课程。
   
   定   价: 为体验课家长提供不同时段的体验课程供选择
   
            1. 周一 16:00 - 17:30 单节体验课 64   
            2. 周四 16:00 - 17:40 单节体验课 64   
            3. 周六 9:00 - 12:00 双节体验课 128
            4. 周日 9:00 - 12:00 双节体验课 128
   课程描述: 
            1. 图片 3 张 暂无
            2. 文字描述 暂无
   
2. 正式课
    针对学员: 奥美正式学员
    作   用: 奥美课程资金的主要来源, 提供家长报名续费的渠道。
    定   价:   
   
            1. 单次卡 500   2课时
   
            2. 季度卡 4000  20 课时
   
            3. 全年卡 20000 120 课时
   
   课程描述:
   1. 图片3张  暂无
   2. 文字描述 暂无

## 奥美商城之出售之教学用品
   
教学用品是奥美俱乐部对外提供的商品选项， 包括奥美俱乐部自己设计的训练服装，训练道具。

每个教学用品将关联奥美的一个商品，可将关联的商品按照不同的规格（例如不同的尺寸，不同的颜色）以不同的价格上架奥美商城供客户选择。
商品描述:
1. 图片3张  暂无
2. 文字描述 暂无

上架奥美商城后，家长即可在奥美商城下单购买，奥美提供的教学用品。

教学用品商城重要的是，需要注意风格的统一， 简单，众多的教学用品，如风格不统一，可能会影响家长的购买力
那么简单统一的风格怎么搭建呢？

1. 每个商品图片描述风格统一
2. 每个商品的规格属性统一，例如尺码风格，统一按照身高或者国标
3. 商品录入的时候将要严格按照约定好的风格录入

每个商品将有自己的独特的规格属性，常见的规格有 

    1. 颜色
    2. 尺寸

每个商品都有每个商品的库存管理，库存管理将严格按照商品的属性划分，如帽子
    颜色 红  黑
    尺寸 大 中 小
对应的库存及是
    
    红  大    10  顶
    
    红  中    10  顶 
    
    红  小    10  顶
    
    黑  大    10  顶
    
    黑  中    10  顶

    黑  小    10  顶

严格对商品的进库出库做好管理，能保证奥美的资产安全，那么对于出入库的管理，我们可以通过出入库管理记录来核对出入库的实际情况。

出入库管理记录提供的信息包括:

    1. 货品名称     奥美训练帽
    2. 货品规格     红   大
    3. 成本单价     128
    4. 出/入库数量   3
    5. 成本总计     384
    6. 经办人       xx
    7. 办理日期     xx年xx月xx日

针对出入库管理记录，认为当前的系统还缺少备注选项
例如针对

    1 出库 需要备注货品去向

    2 入库 需要备注货品来源


问题？

1. 教学用品上架后，用户购买，出库记录是否会留存客户信息，例如微信名称

2. 线下出库操作，需要人工记录好出库货品去向

